---
# NE METTEZ PAS title: SVP. UTILISEZ main_title: MERCI.
main_title: "Calvinball #6.01"
subtitle:  "Gouignamann"
image: "/media/calvinball/2017-11-20T12-39-22-00-00_Calvinball601.jpg"
date: 2017-11-20T12:39:22+00:00

episode_mp3: "https://feeds.soundcloud.com/stream/358382957-calvinball-radio-calvinball-601-gouignamann.mp3"
author: "Zali Falcam"
duration: "02:23:32"
people_link: 
  - name: Zali Falcam
    key: zalifalcam


is_explicit: no
---

<PodcastHeader/>

<!-- ECRIRE LA DESCRIPTION DE L'EPISODE SOUS CETTE LIGNE -->
L'EMISSION DE LA CATASTROPHE. Techniquement, tout est à jeter là-dedans, suite à une grosse erreur au moment de la sauvegarde du fichier. Neuf heures de montage plus tard, je décide de sortir cet épisode quand-même, mais honnêtement c'est dur. Si c'est trop inaudible, ne vous braquez pas, on revient à la normale dès la prochaine.<br><br>PROTIP : La dernière heure de l'émission est moins crade techniquement parlant, je vous en voudrai pas si vous zappez le début.<br><br>Enfin bref, tout ceci ne nous a pas empêché de visiter la Terre 2, un univers parallèle voisin du notre et de faire des reviews des oeuvres culturelles que nous avons dénichées là-bas. Nous avons ainsi eu le plaisir de débattre de :<br>- Explosion Humide (2017), incroyable thriller avec Benoît Magimel et Najat Vallaud-Belkacem produit par Balthazar Picsou<br>- Homo Ecolo (2005), tentative de comédie franchouillarde sur le thème de l'écologie et du travestissement.<br>- Bananarama Palette (2017), une comédie romantique avec Jack Black, de la bisexualité, du larping et des usines écossaises, bref tout ce qu'on aime.<br>- Alain &amp; Les Souchon (Saison 8), conclusion magistrale de la fameuse sitcom surréaliste qui a conquis le monde entier.<br><br>En seconde partie d'émission, on debrief de vraies comédies fournies par Muriel, avec Terminagolf (1996) et Arnaque à la Carte (2012). Adam Sandler, Jason Bateman et Mélissa McCarthy intensifies.<br><br>Comme on cause toujours un peu de musique de temps en temps, on a aussi eu l'occasion d'entendre :<br>MONSIEUR ORANGE - Les Maisons<br>Nana Mizuki - Exterminate<br>The Turtles - Buzz Saw<br>Flight of the Conchords - Frodo Don't Wear The Ring<br>Dire Straits -Expresso Love<br>ALAIN CHAMFORT - CE N'EST QUE MOI (DOOMSDAY-REMIX)<br>MC Carol &amp; Karol Conka - 100% Feminista<br>Tourdion - Quand je bois du vin clairet

